Nomes: Eduardo Borges Siqueira e Bernardo Gomes Duarte

Sistema para Pizzaria

O sistema será responsável pela administração de uma pizzaria. A pizzaria oferecerá diversos
sabores e tamanhos de pizza e bebidas.
- Pizzas 
    - até 3 sabores (depende do tamanho) [calabresa, frango, pepperoni, bacon, portuguesa, 4 queijos, brocolis]

- Bebidas: 
    - Cerveja[lata e long neck]
    - Refrigerante[lata, 600ml, 1L, 2L]
    - Suco[copo e jarra]
    - Garrafa de agua

- Funcionários:
    - Atendente de telefone[1]
    - Caixa[1]
    - Gerente[1]
    - Pizzaiolo[1]
    - Garçom[3]
    - Entregadores[2]

- Permissões:
    - Somente CAIXA estão autorizados a mexer com dinheiro
    - Somente PIZZAIOLO, GARÇOM e ENTREGADOR estão autorizados a mexer com as pizzas, porém
    somente o PIZZAIOLO pode inferir nos sabores das pizzas
    - O gerente poderá inferir nas funções de Atendente, Caixa e Garçom se for necessário.
    